Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Ronin marked for death.po
Languages: zh_tw

source: No! NO!
zh_tw: 沒有！沒有！

source: ... NO!
zh_tw: ......不！

source: Argggh! Noooo!
zh_tw: Argggh！不要！

source: Ahhh! Ahhhhhh!
zh_tw: 唉唉！ AHHHHHH！

source: No no no no no no!
zh_tw: 不不不不不不！

source: I want to go back to the hive!
zh_tw: 我想回到蜂巢！

source: I want to be back at the hive!
zh_tw: 我想回到蜂巢！

source: Take me back to the hive!
zh_tw: 帶我回到蜂巢！

source: I don't want to die!
zh_tw: 我不想死！

source: Why is this happening!? Why?!!
zh_tw: 為什麼會這樣？！？為什麼？！！

source: Why is this happening?!.. WHY?!
zh_tw: 為什麼會這樣？？為什麼？！

source: ARGGHHH! Please, NOOOO!
zh_tw: ARGGHHH！不，NOOOO！

source: Please don't do this to me!!!
zh_tw: 請不要這樣對我！

source: No, not me!
zh_tw: 不，不是我！

source: Aaah, I'm next!
zh_tw: 啊，我是下一個！

source: Ahhh, am I next?!
zh_tw: 啊，我下一個嗎？！

source: Arrgh, why are they looking at me like that!
zh_tw: 阿爾，為什麼他們這樣看著我！

source: This... this isn't real...
zh_tw: 這......這不是真的......

source: This... this isn't happening...
zh_tw: 這......這不會發生......

source: How is this even happening!?
zh_tw: 怎麼會發生這種情況！？
